	Hoje eu tinha chamado ela pra sair, mas de última hora deu errado, como sempre. Não sei se meu azar que é absurdo ou alguma outra coisa
mas eu acho que quando é comigo tuda dá errado kkkk, é impresionante. Não sei o porque é assim. Isso me destrói de tal forma que eu não sei se eu vou guentar 
por muito tempo. Juro. Todo mundo consegue as coisas numa boa, mas comigo não.	É meio díficil falar isso, mas eu amo ela, a minha falta de sono é por causa dela,
ao mesmo tempo que consegue me fazer feliz ela me joga num mar de tristeza.	Mas o fim do dia foi legal, conversei com meus amigos e me diverti. Como não tinha dado certo ir à sorveteria
, eu fui só e foi legal. Talvez eu saia mais, sozinho só pra refletir, mas numa dessas eu tenho medo de não voltar...
